[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas Pues nada
hemos visto otro espectáculo bastante
lamentable hemos perdido contra el
shakar aú suerte que el otro día ganamos
porque se sufri un montón final y y nada
no sé no sé está claro que hace falta
reflexión hace falta muchísima
autocrítica desde dentro del equipo no
la ha habido no la ha habido en 1000
partidos donde se ha ganado injustamente
en un montón de partidos del año pasado
donde se ganó injustamente
eh la diferencia ahora es que sigue
jugando mal y no ganas en en los últimos
partidos eh contra Real Sociedad se jugó
increíblemente mal y se ganó pero aquí
hay un denominador común que es que se
está jugando muy mal muy mal y al menos
yo lo estoy diciendo puo soy tan mal
barcelonista que llevo mucho tiempo
diciendo que jugamos mal
eh mucha gente decía no es que claro
esta liga hay que ganar la liga pasada y
tal bueno se ganó Y ahora qué Cuál es la
diferencia de haber ganado la liga
pasada Qué diferencia marcas
si aquí lo que hay que hacer es jugar de
una manera y jugar así y si querías
jugar con extremos pues tener extremos y
se no quería jugar con extremo pues
entonces no pone extremos
eh No sé es que lo que no puede ser cl
está comentando mis colegas no es que
gundogan pierde muchos balones Pues si
gundogan pierde muchos balones que es un
tío que no perdido un balón Pues a lo
mejor el problema no es de gund Gan si
el rumu parece malísimo cuando en el
Girón el año pasado que ya sé que el
Girona va líder este año sin él pero el
Girona el año pasado hizo una campaña
tremenda si el Girona año pasado con jol
rumeu
Como insignia hizo un
temporad no puede ser que este año ahora
de repente ya no sirva no puede ser que
valde de repente no sirve no puede ser
que ahora de repente nadie hace sabe
hacer un pase es que
eh si huera venido Bernardo Silva creéis
que cambiaría mucho este partido si
tuviéramos en vez a lewandowski a yo que
sé creéis que cambiaría mucho el
partido si es que se está jugando mal
está jugando todo el mundo mal la gente
no sabe qué hacer el follón este del
final a kuman de sacar 60 delanteros y
todos
venga no sé Pero al menos entrenalo
entrena es que no no da la sensación de
que esté entrenado desde luego
no
sé no sé tío No no sé ha sacado además a
Marcos Alonso
rumeu ha descansado gundogan no ha
descansado que está reventado ya
gundogan Gabi rumeu el centro del campo
y arriba
lewandowski ferrá el tiburón y y Rafi
temporad de Rafi impresionante eh está
haciendo es que estamos ya llevamos ya
15 partidos
eh [__]
tío claro tienes en una banda un extremo
que no es extremo que ha llevado Félix
que es un
tío O sea que tiene un toque un primer
toque unos controles que son de Neymar o
Ronaldinho pero de Neymar o Ronaldinho o
sea el nivel es ese de controles el
nivel es Neymar Ronaldinho la picadita
para regatear a un defensa Cuál es la
diferencia que que Neymar o Ronaldinho
una vez habían hecho eso se iban a por
el siguiente y lo regaban también y
Felix no porque es muy lento es muy
lento tampoco tiene un super disparo
como tenía Ronaldinho
o Ronaldinho o Neymar
Entonces pues no sirve prácticamente De
nada más que para deleitarte con los
controles que la verdad son una
maravilla pero luego no sé vosotros
ahora mismo pagaris cuá por
porque sí empezó bien dos días los
famosos días del betis que venía aquí
jugando con la abuela de pellegrini de
lateral derecho Manuel Ruiz de lopera
porque venían con 70 Bajas con un
portero debutante con el central
debutante y el siguiente contra el
antwerp
eh belga que lleva cero puntos en
Champions es Los Dos Grandes partidos y
luego
y no ha jugado mal eh No no no quiero
decir que esto sea culpa de joo Félix
pero se supone que joo Félix es top
mundial o o eso es lo que se queda
apostar por él como top mundial pues no
está rindiendo como top
mundial porque le falta eso no es Neymar
no es Ronaldinho
eh le falta ese gol le falta el último
pase
eh insisto es un jugador muy bueno eh
pero no s si es lo que necesita el Barsa
eh es que necesitamos un modelo
necesitamos jugar para empezar con un
montón de
centrocampistas necesitamos jugar con
más centrocampistas no pueden jugar con
tres o jugadores que arriba que que que
que combinen mejor arriba y
atrás ayer lo hablamos en barcan aletas
eh tú puedes decir que la defensa ha
estado bien porque ha estado chutando
balones para ad anes Pero al final eh la
culpa de que no se combine yo no creo
que sea bu No creo no no es solo del
medio campo al final combinar todos
estos años que hemos estado combinando
ya no era solo porque combinara y ni
esta Y chavi es que combinaba todo el
mundo teníamos un lateral derecho que
era el que mejor combinaba tiraba
paredes del mundo tenemos al mejor
jugador del mundo que era Messi que
estaba en todos lados tirando paredes
combinando dándola al compañero que se
la tenía que dar ahora tío parece que
estamos ahí corriendo como locos no sé
hay que hay que decir el sistema es este
y se juega así Y juntos y juntos y
adelantar la defensa adelantar la
defensa pero adelantar la defensa mucho
porque así es como jugaremos juntos es
que si
no juega uno aquí y no me refiero a los
últimos minutos que Sid desaste arujo
contra contra uno solo eso ya es un un
caos
eh otra cosa es que di chavi vale cómo
quiero jugar Quiero abrir el campo tengo
los jugadores para abrir el campo porque
Rafi que sí que tiene muy buena su
jugadita esta que se va a su lado a su
pierna buena y Qué buen chute
tiene y eso cu cuánto
resuelve no sé porque tienes Un
delantero centro que tampoco es el mejor
combinando Entonces a qué juegas a
tirarle esa levandovsky que lo remate
porque no estás tirando ni uno más allá
de su estado de forma no estás tirando
ni un buen balón no es que hayas [__]
es que está fallando lewandowski
no
a entrarle a a qué a
a porque también los días que no ha
estado tampoco se ha jugado
bien ferran que ha estado todos estos
partidos con todos lesionados es que me
un
gol es que tío No sé
eh valde que el año pasado est que se
salía desde que está llegado Félix no se
debe no no no llega la idea esta no sé
es que no
sé no sé tío No
sé yo te ya no hice vídeo porque me
perdí la última media
hora porque tenía un evento me fui a ver
al otro gundogan a Óscar Andreu al
teatra casino de alianza de pap y y
claro Lu es lo que decía [__] que
Dónde puedo encontrar el partido la
gente todo el mundo decía lo mismo Ari
no no lo veas o sea Ni se te ocurra
verlo Ni se te ocurra y claro tuvimos la
suerte inmensa del gol de del gol
de del bueno de Araujo que es un recurso
bestial para los últimos minutos o sea
pones ese tío delantero es que es lo que
hay que
hacer ya que no tienes a Lu de Jong pues
pones a Araujo que es el que te las va a
rematar
eh pero claro para eso tienes que tener
alguien que la
Centre es que no sé es que tienes que
tener un plan si es que todos los todos
los planes son respetables o sea yo
respeto Todos los estilos de juego que
cumplan la ley otra cosa es que un
equipo como el getafe bordas es un
entrenador de la [__] o sea Eso es así
es ento de la [__] lo que pasa es que
Muchas de sus equipos eh deberían ser mu
sancionados infinitamente más y los
árbitros no lo hacen eso es un problema
de los árbitros de la
justicia vale pero un equipo que diga no
yo voy a defender todo el rato Y sabes
qué voy a fichar un tío que mide
2.40 y y le voy a tirar balones a ese
tío y en los Corner vamos a subir todos
que medimos 2 metr y vamos a rematar
pues respetable
totalmente Pero tú entonces tú a qué
[__] juegas ayer lo mismo en marcan
atletas eh pusimos cortes de la primera
rueda de prensa de chavi
[__] es que está grabado eso
tío bueno eh muy mal hay que tener
paciencia no hay otra o sea el camino es
este tienes que seguir este camino es
decir ahora no vas a cambiar de camino
camino es este pero
esp vilat
y y a jugar bien sobre todo juntos es
que hay que juntarse hay que subir la
defensa y jugar arriba con la gente que
mejor que mejor
combine
buen todo mal J
[Música]
bar
y